1. superL为LRG，原因为LGB反差较大，叠入superL
2. SuperL去星降噪，信噪比不高就不b
3. 窄带与rgb合成原因：窄带本身的噪声是要比rgb高的，用rgb来平衡噪声
4. 拉伸之后的rgb合成色彩层次比线性直接合成的好
5. 对窄带去星降噪拉伸，可以用新脚本通过窄带星点得到一个色彩比较正确的星点
6. superL做bxt，bxt要在什么操作都没有做的时候就要做，这样对信噪比的损失最小
7. superL去星，用mask stretch 0.125强度拉伸，蒙板对暗部降噪
8.  rgb图像（spcc后的）去星降噪拉伸（ms0.125）
9. 把superL合入，使用LAB合成，这样饱和度会降低，反差增强
10. 进一步做反差增强，如果暗部有大量无信息部分，就切除，继续做·
11.   对rgb以及superL（拉伸之前做脚本中的statical stretch，rgb合成，然后lab合成superL（即对rgb也像窄带一样进行处理，拉伸后合成（拉伸强度第一个参数0.25，后一个0）
12. 对窄带也是同样的脚本拉伸，0.1 0.4）
13. 对spcc较色后的rgb图像和ss拉伸的图像滤色上去，具体谁滤色谁可以再试试，公式为加星点的
14. 加窄带分三个通道来加，公式：~((~$T)\*(~Ha\*0.5)\*(~S\*0.5))(R通道)然后对GB通道滤入O，G通道0.6 B1
15. 下一步对结果图套上O、Ha的蒙板，适当增亮
16. 对过曝的部分，使用任意亮度蒙版，使用增亮前的图像进行替换
17. 使用NBtoRGB来做窄带星点处理，调节参数得到星点



我的思路：Ha弥散的效果增强，Ha减去O，获得更加明显的O效果，对GB通道直接添加部分O，SuperL中引入更多O

注意强化O泡泡、壳层结构，Ha试试强化丝绸结构
，以及rgb的暗云更多的做强化
